willkommen in Kategorie 5 Technologie TV
während du eine Verbeugung bist zu erfahren, ist a
kostenlose weltweite interaktive Übertragung
aus Ontario Kanada senden wir live
jeden Dienstag um sieben Uhr östliche Zeit
Bekommen Sie Ihre Fragen, um der Community beizutreten
Chatroom bei Triple W Kategorie 5 TV oder
mailen Sie uns live bei Kategorie 5 g Wochen
und jetzt lass uns hier deinen Gastgeber Ravi geben
Fergusons 12 Folgenummer 209 von
Technologiefernsehen der Kategorie 5 für Dienstag
September 20th 2011 so gut zu sehen
Du hattest dich hier, ich werde September
20 uns schon wissen, es war wie zuletzt
Grenzen August also ich meine Zeit ist
Fliegen weiß ich nicht, ob es tatsächlich ist
August aber es fühlt sich an wie es könnte
war August mm-hmm wir haben viel zu tun
Cover heute Abend viele weniger Fragen
sind reingekommen und es war einfach verrückt
alles fertig machen Ich kenne dich
sollte ihn sehen, er hatte keine Chance dazu
wisch den Schweiß von seiner Stirn hmm ja
Wie ist das , wie viel besser ist Rachel kann
du sagst hallo und stellst sicher, dass der
Zuschauer können Sie sagen hören
Hallo ihr Leute hört sie uns wissen lassen
die Chat-Room-Kategorie fünf-Punkt-TV ja
mm-hmm gut, alle viel zu sehen
Leute schließen sich dem im Chatroom an
hörst du sie okay was?
Wir haben heute Nacht große Neuigkeiten
ist, dass YouTube jetzt die
Möglichkeit, dein Video direkt zu bearbeiten
YouTube oh sie cool das ist irgendwie
Interessant werden wir einen Blick darauf werfen
an , dass in ein paar Minuten Zeit whoa kühl
alle chatten im Chatroom
Über dieses und jenes kleine technische
Störungen sind natürlich gut, okay
justin.tv scheint einige Probleme zu haben
heute Abend, aber wir werden wir durchpflügen
absolut, so wirst du Rachel schön sein
Haben Sie hier, wir bringen Sie irgendwie dazu
Geben Sie uns einen Soundcheck genau das zu sehen
Dinge funktionieren ok, gib mir das
scheint, dass es scheint, dass das Mikrofon ist
wirklich wirklich niedrig von dem, was ich sagen kann
mm-hmm , was über euch würde gerne
höre aus dem Chatroom gerade über die
Klang, wir werden uns nicht mit einer Verzögerung herumschlagen
test cuz wir wissen, wir haben es aussieht
Justin hat noch ein anderes Problem
Rachel, stört es dich, wenn du kannst
Bring dein Mikrofon hierher, wir nicht
normalerweise tun dies in der Luft McGregor
Texas sagt, er könnte sie ja hören
jedes andere Handy als das
wir sind gut, was für eine gut aussehende Frage
Ich erwarte einen sehr wichtigen Anruf
Jerry in der Show hier, wir gehen wir werden
besorge Rachel sonst den ganzen Tag hier yeah yeah
fuck down, damit sie dein Gesicht sehen können
ansonsten sieht es so aus, als wärst du einfach
mm-hmm die Freuden des Lebens gutes Leben Arier
live TV mm-hmm das ist der Gain-Schalter
An diesem Mikrofon Rachel, was bist du?
Tun Sie nicht selbst starten
gib mir einen Ton, überprüfe mich, ja, wir sind
dorthin kommen wir kommen und
Sie haben keine Fragen
im Chatraum gerade noch nichts
Ja, sie reden nur über die
Funkstille und der Sound ziemlich
immer noch nur du weißt wie wieder
so tun, als wäre es nie passiert, ja, okay
ray, das sollte es tun Ich habe nur deine geändert
Dein Mikrofon Wie kannst du das hören?
Ich denke, wir können dich jetzt hören
naja oh da gehen wir gerne hin
Kategorie 5 Technologie TV unglaublich
hey Rachel, es ist schön dich hier zu haben
ja willkommen in Kategorie 5 TV und Rachel
wird mit uns reden
was heute Abend in den Nachrichten kommt
Ich werde dich ein bisschen von uns geben lassen
Informationen darüber, was wir können
in etwa einer halben Stunde erwarten Rachel und
schön, dass du hier bist
Sony möchte, dass Sie zustimmen, sie nicht zu verklagen
sonst werden sie dich von der abschneiden
PlayStation Network einige Versionen von
Windows 8 wird die Unterstützung für Adobe beenden
Flash mein Bildschirm ist schwarz und so gegangen
Du weißt aber, wir lernen das Ich
Hass heute Abend warte ich denke ich habe alles
genau hunderte von godaddy gehostet web
Seiten wurden letztes Wochenende gehackt und
Mitsubishi Heavy Industries kam unter
Cyberangriff und sagte nichts zu
Beamte, die mit Bakterien betriebene Zellen haben
gezeigt, um eine unbegrenzte Macht von zu liefern
Überangebot an Energie so bleiben Sie herum
Diese Geschichten kommen in Reihenfolge 30
Minuten von jetzt her, danke Rachel
und okay, wir haben Tonnen von Sachen kommen
Wir haben ein paar neue Zuschauer, die du machst
haben dort einige Informationen für eine Sekunde I
tue das, was ich habe, also die Summe der
neue Leute, die sich angemeldet haben
Kategorie 5 TV Ich denke, sie qualifizieren sich für eine
Stimmen Sie für Bonus Viewer Punkte und von
Natürlich alle Arten von Spaß aufregend genial
Preise haben wir also und du musst
vergib mir, wenn ich diese nicht ausspreche
rechten Hebel Anruf Tony
ein alter Typ Jim Abriano Cole Fritz Fitz
Cowfoot Scale Rrf Westfetter Junge 106
Medusa 93 Blythe 55 Fergie 01 greg n
los locker k Cowl Sorry Rick sehen
Jessica Bell Helden Bagger Cosmo & P
Wavery so willkommen alle, vielen Dank
viel zum Austreten, aber wenn nicht
bereits für Kategorie 5 TV registriert
stellen Sie sicher, dass Sie es tun, es ist kostenlos wir
Wir berechnen dir nichts , was du hast
zu tun ist, hier zu sitzen und auf unsere zu hören
schreckliche Witze und lass uns Speisekammer und weiter
das ist also ziemlich deine Bezahlung aber
nicht so toll, ja , wie siehst du das?
Dinge und nur manchmal in Ordnung, nein, es ist
Viel Spaß auf unserer Website
und wir haben viele coole Möglichkeiten
damit du etwas gewinnst und sprichst
Ich würde dir gerne ein Jahr geben
Versorgung oh da ist der Anfang zu trinken oder
du versuchst, in die Batterien zu steigen
wieder oh wow ein Jahr Vorrat von eco
alkalische Batterien, um Ihnen und allen zu geben
Sie müssen nur diese URL besuchen
Katze fünf Punkte TV / drei Batterien und
Sie werden mehr Details erfahren Eco
alkaline sind die offizielle Batterie von
Kategorie 5 Technologie TV und wir nutzen sie
in all unseren Geräten und es ist ihre
fantastische Batterien sind sie absolut
und und sie sind klimaneutral
die ersten Batterien sind zertifizierter Kohlenstoff
neutral, schau sie dir an und finde heraus, wie
Sie können ein Jahr Vorrat bei Katze fünf gewinnen
TV / freie Batterien werfen Fragen auf
für uns im Chat-Room, dass die Krista
kann direkt hinein springen und ich bin verzweifelt
Ich schiebe deine E-Mails, ich habe Oh
gute Schulden gleich am Ende
Dort
In etwa 20 E-Mails hier leben
Kategorie Fünf-Punkt-TV, so drängen wir
die zu deinem Schreibtisch hinüber, damit du lesen kannst
diejenigen, die mir ausgezeichnet sind, sind es tatsächlich
Noch keine Fragen im Chatroom I
denke, wir könnten ein bisschen davon haben
Bein heute Abend ja, wir werden hineinlaufen
das ich mir heute Abend leider toll finde
Wir werden uns ein paar Fragen stellen
dann gerade jetzt ja, wenn du irgendeine Form hast
Okay Augen müssen mich vorbereiten lassen
Siehst du, unsere erste Frage kommt von Dennis
er findet Robbie und seine Freunde
haben normalerweise drei Fenster auf einem
Monitor geöffnet während Kategorie 5
TV-Backstage und Chat-Room wer Sie
wurde uns auf der anderen volunter i bedeckt
lies meine mail outlook 2010 und surfe mit
chrome, während du zeigst, wie man es macht
Erstelle am letzten Dienstag ein Stop Motion Video
Ich stoße zufällig auf ein neues Produkt
das würde perfekt in die Gurke passen
pickle flex dolly ich halte die kamera auf einem
Miniatur-Dolly genau wie die große
kommerzielle eine nur fünf und a
Viertel Zoll breites Paket hier ist der
Link , um den Link dort zu haben, werde ich
ziehe das hoch, okay, ich habe eins dran
bestelle und plane, ein RC Auto anzubringen
motorisierte das Kamerawagenpaket ja
das ist ziemlich cool RCR-Funksteuerung
Er wird das betreiben, warum würdest du?
nicht warum würdest du nicht mm-hmm das klingt
wie die Art es zu tun und tut mir leid
dass sie bei uns nicht aus den USA versenden
In dem Moment, ah, vielleicht könntest du einfach fahren
mit deinen kleinen RC Autos durch die
Kanada Zoll und hop uns hier Armee
sagt, ich habe kein Interesse oder das ist
Haftungsausschluss Ich habe kein Interesse an dem Bild
OH flex dolly anders als als Kunde
hoffe, dass deine Zuschauer das Video genießen können
mit dem tollen Service und Leistung
und entschuldigen Sie den großartigen Service, den Sie leisten
hier draußen für die PC - Freaks aus durchführen
Sogar Windows-Benutzer lernen alles
Woche Eric ist gut, aber Hilary und Krista
sind fantastisch, natürlich meine ich aw shucks
aufrichtig Dennis Affinität finde gut
Finnegan Finnegan Zimmer denke ich und
Hier ist hier das Gerät, das er ist
eigentlich darüber reden, ich denke das ist
das coolste, also ist es wie ein
buchstäblich wie ein kleiner Wagen, der Sie
kann deine Kamera auch anschließen, die sein wird
wirklich praktisch, das war ziemlich cool, ich bin
sprechen über Stop - Motion - Video und die
Tatsache , dass , wo wir arbeiten mit
einige Stop-Motion-Videos für die Vergangenheit
einige Episoden, die ein sehr sein würden
cooles Gerät zu haben, werde ich die Links veröffentlichen
in der Show Hinweise für die Folge Nummer 209
für dich Dennis und danke dafür
Danke sehr gut ist jemand anderes gewesen
Arbeiten an ihren Stop-Motion-Voice-Overs
Weißt du, dass du mich kennst?
Ich habe diesen Teil von Doug gesehen
Letzte Show über mich Ich habe nicht das ganze gesehen
Ding geht auf Mittagessen, aber aber um ja nein
Das war ziemlich cool, also freue ich mich darauf
sehen, welche Art von Dingen, die die
Zuschauer hat es unter die schon gesendet
komm rein und wir haben diese Aktionen
Zahlen, die wir einen Stop-Motion erstellt haben
Video mit und deine Gelegenheit dazu
Erstellen Sie den Voiceover für diesen Stopp
Motion-Video ist da und Sie wissen, besuchen
unsere Website Kategorie 5 TV Ich glaube es
war Episode 207 und auf dieser Episode
Sie werden es dort auf unserer Website sehen
Ihre Chance, einige Zuschauerpunkte zu bekommen
Senden in einem sehr coolen
voiceover Verbündeter wirst du hey cool aufhören
die, die bisher gekommen sind
und wir werden diese auf einer teilen
Future Show auch yeah in Ordnung, wir haben
eine andere Frage hier von Greg hi
Robbie schaue ich mir normalerweise eine Show an
Miro hat kürzlich ein Android-Handy gekauft
versuchen , die Show am Telefon zu sehen
aber ungefähr 10 11 Minuten in die
Zeige, dass das Video stoppt und die Luft aufspringt
Das sagt, kann dieses Video nicht spielen, sorry
Dieses Video kann nicht abgespielt werden. Ich habe es versucht
verschiedene Video-Player auf Android mit
kein Erfolg irgendwelche Ideen Ich habe nicht ein
Android-Gerät Ich wünschte, ich hätte mit getestet
für dich, aber es scheint mir wie der
Videos geladen werden, es spielt bei
dieser Punkt muss also sein
etwas falsch mit der Datei vielleicht in
der Download
vielleicht in der Synchronisation zu deinem
Android-Gerät was ich vorschlagen würde ist
Probieren Sie unsere Mobile Website Mobile Dot
Kategorie 5 TV und auf dieser Website wird es
komm auf dein Gerät und du kannst
Wähle die Episode aus und drücke die Taste
Andere Möglichkeit ist es , auf unsere Website zu gehen
Fernsehen der Kategorie 5 auf einem PC und mit Ihrem
Android-Gerät erhalten einen QR-Code-Scanner
Sie finden es in Ihrem App Store für
Jedes Gerät rechts einen QR-Code lassen Sie mich lassen
eigentlich bring unsere Website auf und ich werde
zeige dir, was ich über Kategorie spreche
five dot TV das ist unsere Hauptwebseite ok
und wenn du zu irgendeiner Episode gehst, lass uns gehen
letzte Episode Nummer 208 mit Eric
Sie wollen, dass die Fakten diesen Teil sehen
die Seite dort, sobald sie da oben ist
Ich werde meinen QR-Reader auf meinem zeigen
iPod Touch glaube, ich habe eine installiert
hier vielleicht nicht, aber es ist kostenlos in der
App Store, du bist Betrug, wir gehen so
Ich habe nur einen einfachen q unseren Scan
Software funktioniert es sehr ähnlich wie a
so sieht es dort wie eine Kamera aus
und wenn Sie auf die Website schauen, gibt es eine
QR Code genau dort, dieser Typ auf der
Website richtig, wenn ich mein Gerät halte
dazu piepst es und es bringt tatsächlich
up die Episode , die auf der gezeigt wird
screen da, also ist das ein anderer Weg
Sie können Kategorie 5 TV auf Ihrem on spielen
Ihr Gerät, damit Sie sehen , was hat
Ich denke, du kannst es nicht wirklich sehen
Lass uns sehen, ob das hilft, was hat
Komm herauf ist die Episode mit Eric, dass ich
gerade so von der Website abgetastet
Durch Drücken von Play sollte es funktionieren
ziemlich gut, ich hoffe, lass es uns wissen, wenn
das hilft aber unsere offizielle Website ist
mobile Katze 5 oder mobile Kategorie 5 TV für
Ihr mobiles Gerät direkt auf Ihrem Android
sollte fantastisch funktionieren und ich hoffe
das hilft in der Zwischenzeit ja
wir wissen ok danke für die Frage
Gut, ich schätze, wir werden Feuer essen
durch ein paar mehr gibt es eine Tonne
Fragen heute Abend so hoch Kategorie fünf
Bande, das sieht aus wie aus Alexandra
Ich bin dabei , einen Dual-Boot mit Dual zu machen
boot mit Windows 7 und Ubuntu 12.4 die
endgültige Version auf meinem Laptop und ich möchte
stelle sicher, dass ich einfach auf mein ubuntu zugreifen kann
Home Folder von Windows ideal ideal
Heimatordner und meine Dokumente wären
ein kombinierter Ordner ist das möglich
Ich denke nur daran, dass ich die
Home-Ordner auf einer separaten Partition ntfs
also Fenster können es lesen, aber ich kenne dich
empfehle das nicht , weil es war
verkürze das Leben meiner Festplatte sie
sagt ja ich habe aufgepasst was
Mach was , oh du großer Meister eines Segens
vorschlagen, oh, du streichelst nur seine
Ego jetzt, das ist das ist gefährlich, danke
für die großartige Show, die ich mir angeschaut habe
seit ein bisschen vor Kari mitmachen, um mitzuhalten
Die große Arbeit lebt lange und gedeiht
Meine Güte, jetzt hast du ihn geholt du schaust
protzig, das ist schön, das ist schön, das ist
Schön auch die für dich, oh ich bin dir sicher
Oh, oh, das ist nicht so schlimm
Kann oh yeah Ich bin so froh, dass du
Ich habe es nicht gewöhnt, diese Leute zu lieben
das war von Alexandra ja oh hey es
ist so gut, dass du uns dabei bist
Es ist eine Weile her und ich bin froh zu sehen
dass du uns immer noch hier in der
Gemeinschaft, was ich in einem Fall wie tun würde
dass du mit deinem einen Busen machen willst
und Linux-System ist dein Denken zu bekommen
Windows, um die Linux-Partition I zu lesen
denke, das ist wahrscheinlich eine riskante Art zu tun
es, weil ich meine, wenn du deine legst
Home Folder auf einem NTFS-Dateisystem
Problem dabei ist , dass Sie gehen
um die Tatsache zu verlieren, die du verlierst
die Fähigkeit, Sim Links zu verwenden, die
extrem wichtig für Ihren Home-Ordner
Das kann ein ziemlich großes Problem sein
Zusätzlich dazu sind Berechtigungen
anders auf einem NTFS-Laufwerk gegen sagen
wie dein EXT 3, also was ich tun würde ist ich
Hätte deinen eigenen Ordner genauso
Es wäre eine ext3 ext4 Art von Datei
System aber dann in Windows erstellen Sie Ihre
Ordner " Eigene Dateien" kann nicht kopiert werden
Dokumente in Ihrem Linux-System noch nicht
Geh in Windows, hol dir meine Dokumente
Arbeiten und so was machen
Sie möchten Ihre doc-Dateien dort einfügen
das NTFS-Laufwerk wird dann wieder unter Linux bekommen
in Ihre FS Tab-Datei, das ist die Datei
System-Tabelle und ich werde meins hier bringen
und sehen, ob es etwas enthüllt
wir gehen also in terminal eigene CD / ET c
/ oder gib einfach so CD / atc ein und dann if
Ich gehe, ich benutze Nano um der Sache willen
Die Dateisystemtabelle wird tatsächlich angezeigt
Welche Festplatten haben Sie montiert und
Wo sind sie angebracht, okay, was?
Sie können mit dem tun und es wird
für jedes Gerät anders sein, kann ich nicht
wirklich geben Sie das Ende-alles-sein-alles
Lösung Antwort , aber was ich werde
sag jetzt ist nimm deinen Schrägstrich nach Hause
Alexandra schneidet Dokumente mit einem Kapital
D und denk daran, dass es sein muss
ein leerer Ordner macht das zu einem Mount
zeigen Sie mit FS-Registerkarte jetzt bekommen Sie meine
Dokumente vom NTFS-Laufwerk auf dem
Windows-Laufwerk bekommen das an Ihrem montiert
Schrägstrich nach Hause Schrägstrich Alexandra Schrägstrich
Dokumente Ordner so jetzt in Linux, wenn Sie
Öffnen Sie den Dokumentenordner, in dem Sie gerade sind
Sehen Sie sich den Ordner Eigene Dateien an
Unter Windows ist Windows sehr schlecht
Fähigkeit, mit der Linux-Datei zu interagieren
System aber Linux kann auf der anderen Seite
Lesen und Schreiben in NTFS ohne Problem
So können Sie Dateien speichern
in der Lage sein, sie zu bearbeiten und zu speichern und
dann beim Neustart in Windows
Sie werden innerhalb von Windows zugänglich sein
so als ob sie in deinem mein da wären
Dokumente , so gibt es nichts , um es so
hoffentlich, dass zumindest Punkte in der
richtige Richtung um , wenn es nicht machen
Sinn lass es mich wissen, aber im Wesentlichen wir
möchte deine Windows meine Dokumente mounten
zu Ihrem Dokumentenordner und das gleiche ist
ähnlich mit allen anderen Ordnern
Du willst es richtig machen, aber nicht zu Hause
Ordner Heimatordner muss bleiben
getrennt auf dem Linux-Dateisystem gut
Danke nochmal an die Alexandra
schön dich hier zu haben und ich schätze es
die Frage gut
blättert einfach durch, okay, hier ist ein
Frage von nicht wirklich Frage von
John Zimmerman sagt, dass dies das ist
Follow-up wegen Ihrer Hilfe, er ist
näher kommen, aber jetzt in die Luft steigen
siehe Anhang in Ordnung, ob ich nachverfolgen kann
der da runter, ja, okay, das ist es
Wir arbeiten mit dem Pogoplug-Gerät
und John, ich weiß es zu schätzen, dass du zurückkommst
zu mir und fülle gleich wie weit
Wir kommen hierher, lass uns einen Blick darauf werfen
der Screenshot, dass John zur Verfügung gestellt wird
Da gehen wir, also bin ich froh, dass du da bist
bis zu dem Punkt, wo Sie laufen können
das Skript, das gut ist, das ist das
pogoplug FS Skript in Ordnung, aber es sagt
kein Mount- Punkt angegeben und das ist
weil Sie keine angegeben haben
im Grunde Befehlszeilenargumente so was
wir müssen es tatsächlich tun, müssen wir
Sagen Sie Pogoplug FS, wo Ihr Polka-Stecker steckt
Verzeihen Sie mir, was Ihr Benutzername und
Passwort ist und wo es sein will
montiert , um zu sehen, ob ich aufstehen kann
dieses Skript
Ich möchte mich daran erinnern, wo ich es hingelegt habe
Letzte Woche erinnert sich jemand / Bug ya guck mal
Ich bekomme den Fehler währenddessen
loading shared library lib fuse falsch
Elf klassifizieren einen Versuch, Sicherung zu installieren
weil ich für dich da sein will , John
und wenn du es mit mir genauso ertragen kannst wie ich
Mach das für John, ich würde es gerne sehen
wenn ich kann mache ich das on the fly live
und so ist es hart, aber wir werden sehen, ob ich es kann
hol es dir schnell, wenn ich nicht kann, John
Willst du die Frage aber verschieben
Ich werde aus der Luft, ich werde auf dich aufpassen
mal sehen , ja nein , ich werde nicht der Lage sein ,
um es für dich heute Abend zu bedecken John was
Ich werde tun , obwohl ist , ich werde das bekommen
pogoplug FS Konflikt gelöst auf meinem
System, weil letzte Woche erinnern, wenn ich
Ich versuchte es nicht einmal
weil und ich ging einfach weiter, weil ich
Ich dachte, du würdest das nicht haben
Problem, aber was können Sie tun, John am besten
Ding für dich zu versuchen, nur um das zu erreichen
Platziere dich heute Abend ohne zu haben
warten auf mich , um es an meinem Ende zu reparieren
In deinem Terminal ist deine Polka
Plug-Skript ist jetzt dieses Mal Punkt-Schrägstrich
pogoplug FS Dash Dash Hilfe in Ordnung das ist
werde die Informationen für Sie ausgeben
was Sie spezifizieren müssen und was
Sie müssen sagen, dass das Skript ist
Sie müssen es Ihrem Benutzernamen mitteilen
und das Passwort ist für deinen Pogoplug
Konto und wo Sie es mounten möchten
zu und diese Optionen werden sein
gezeigt, wenn Sie den Strich Strich Hilfe so tun
Du wirst genau wissen, was alles vor sich geht
Rachel, wie geht es dir?
Oh, genau so mache ich dich
kann Rachel im Chatroom Hallo sagen
und es ist gut , dass Sie hier sind Ich war
Lesen Sie Ihre Bio heute Nacht, die auf unserer ist
Website Kategorie fünf TV eines der
Dinge, die mich als interessant empfunden haben, sind
dass deine Medienerfahrung einige umfasst
erstaunliche Talente, von denen einer das war
Du warst in einem Rinderkostüm gekleidet und
hat es offenbar in die Nachrichtenkara geschafft
erweitern auf , dass nein , ich sang nur in
der Wackadoo Zoo und all die Leute
Sie konnten nicht genug machen
11 ihre Tierkostüme habe ich mir als
Kuh mag alle meine Medien so ernst
Erfahrung, weil wir unser tun müssen
am besten, um das Foto aufzuspüren und
mach ich kann ich weiß es ist ok du nimmst
Sorge dafür , dass wir das bekommen und wir werden es tun
es ist auf Ihrer Bio Rachel Bio ist von
Natürlich auf unserer Website Kategorie fünf Punkte
Fernsehen, wenn Sie zu uns gehen und Sie werden sehen
die Informationen über das Team und
Rachel ist auf dieser Liste, wer bist du?
gehen tatsächlich zu uns Beitritt während
Staffel fünf, es ist schön, dich zu haben
hier heute Abend als eine Vorstufe
nur Rachel in die Show einzuführen und
damit sie weiß, wie es ist
sollte funktionieren, sollte ich das sagen
wir haben schreckliche Verzögerung von erlebt
justin.tv heute Nacht, das ist bedauerlich
aber hoffentlich genießt du das weiter
der Download zumindest so um, also denke ich
noch eine Frage und wir werden wir springen
direkt in die Nachrichten mit dir Rachel sicher
nicht genau, was das hier ist , okay
Es ist von Voodoo Sandman, sagt er Robbie
Was war das Chroma-Programm?
du hast dich immer an die Spitze gestellt
Unternehmen ja hätte ich ein benannt
Raumfisch Buck Rogers nach dem Schauspieler
Gil Gerard auch, weil dein Co-Star
Krista sieht Aaron Grey sehr ähnlich
gespielt Oberst Wilma Deering sehen
Anhänge sehen Anhänge in Ordnung, das ist
wen du aussehen sollst, oh Aaron
Grau okay, du hast mm-hmm
das ist näher dran, denke ich war an der hand
für mich, was war deins meins war, war Herr.
sauber ein Teletubby danke viel richtig nein
es war ein Glatzkopf, nur ein zufälliger Ball, oh
Ich konnte die Ähnlichkeiten nicht sehen, ja
Kinder oh die Zuschauer werden lieben
Sie hier hier zu haben, gehen wir
ich so das ist das ist unser Zuschauer Voodoo
Sandman Ludo Sandman mm-hmm geht hier
das ist das, was 100 wert ist
Punkte genau da Eric Kid on the on
der große Bildschirm zusammen mit Aaron grau und
Kristallquellen warum ist dein Kopf so sehr
größer als alle anderen, weiß ich nicht
vielleicht habe ich über dein Ego gesprochen
aber vielleicht ist meins nur viel größer hmm
gut, als wäre es passiert, meine Tochter hat es getan
etwas lustiges und ich denke sie ist sie
ein bisschen frech, weiß ich nicht, aber du hast es nicht getan
Du warst nicht frech, als du ein Kind warst
Ich war nicht ich war ein gutes Kind Rachel du
Wir wurden nie gesehen, wo du warst
Ja, wir sitzen bei einem Fastfood
Restaurant und beschloss gerade, sie zu nehmen
nur für den Komfort und in
davor und ich war immer noch hungrig wie es ist
manchmal der Fall mit ihnen und und so
Ich habe nur irgendwie darüber geredet und wahrscheinlich
eine ihrer Pommes Frites oh nein, hast du nicht
Ich habe und ich sitze da und esse sie
Pommes Frites das ist meine sechsjährige
Tochter okay, über Soße sprechen sie
sagt Papa, ich sagte, ich helfe dir nur und
Du weißt, was sie gesagt hat, wenn sie es sagt
will mir helfen , es aufzuheben und hineinzulegen
mein Mund, sie kam mit diesem und ich bin
wie das ist gut genug für Stand-up i
denke mein Lieber, das ist glaubwürdig
lustig gut für dich, mein lieber hmm ich werde
lass es dir mit den Nachrichten dort wegnehmen
Rachel und dann
wir haben ein paar Twitter-Fragen
sind einige Twitter-Kommentare, die wir mögen
mit dir aus Robbie zu teilen
Ferguson ein Akt Kategorie 5 TV so lass uns
nehmen Sie es mit den Nachrichten Sony ist
Vorbereitung auf Spieler aus dem verbieten
PlayStation Network, sofern sie nicht darauf verzichten
das Recht, es gemeinsam zu verklagen
zukünftige Sicherheitsverletzungen der Firma hat
geänderte PSN Geschäftsbedingungen und
Benutzer müssen ihnen beim nächsten Mal zustimmen
Sie melden sich an, der Umzug kommt Monate danach
Eine Reihe von Hacking-Angriffen wurde kompromittiert
über hundert Millionen Konten der
PlayStation Network Abonnenten ist es
jedoch möglich , aus der
Vereinbarung innerhalb der nächsten 30 Tage Spieler
muss nun versuchen, irgendwelche zu lösen
rechtliche Probleme mit einem Schiedsrichter ausgewählt
up von Sony, bevor man eine Datei ablegen konnte
Klage und einer der am weitesten verbreiteten Web
gebrauchte Technologien werden fehlen
von einigen Versionen von Windows 8
Microsoft soll die Unterstützung für Adobe einstellen
Flash von dem Webbrowser, der funktioniert
mit der Metro-Schnittstelle unter Windows 8
Die Metro-Benutzeroberfläche ist höchstwahrscheinlich
auf Tablets verwendet werden, wie es angezeigt wird
Anwendungen und Programme so einfach zu
Berühren Sie farbige Fliesen Konflikt wird immer noch sein
auf dem Windows 8-Desktop unterstützt
Schnittstelle und die Desktop-Version von
Internet Explorer Hunderte von Gottaddy
Websites wurden kompromittiert, um darauf hinzuweisen
eine Seite, die letztes Wochenende Malware hostet
Mass Hack von rund 445 beteiligten Seiten
die Injektion von feindlichem Code in die
htaccess Dateien der Seiten GoDaddy
entfernte schnell den feindlichen Code vorher
mit seinen Kunden arbeiten, um zurück zu nehmen
volle Kontrolle über die Websites, die waren
Berichten zufolge durch ein Passwort kompromittiert
Hack GoDaddy's Hauptinformationen
Sicherheitsbeauftragter Todd Redfoot sagte der
Hauptname Draht die Konten waren
während der Konteninhaber zugegriffen
Benutzername und Passwort es ist unklar, wie
die Passwörter, die benötigt werden, um die
Angriff wurde aber irgendwie erhalten
gezielter Phishing-Angriff ist wahrscheinlich
Erklärung Gehen Daddys Untersuchung
in den Angriff setzt Japans Spitze fort
Waffenhersteller hat bestätigt, dass es das war
Opfer eines Cyberangriffs Berichten zufolge
Targeting Daten auf Raketen-U-Booten und
Kernkraftwerke mitsubishi schwer
Metallindustrie sagte, dass Viren gefunden wurden
auf mehr als 80 seiner Server und
Computer letzten Monat
Die Regierung sagte, es sei nicht bekannt
jedes Leck von sensiblen Informationen aber
das Verteidigungsministerium hat mhm ich gefordert
führen Sie eine vollständige Untersuchungen durch
Beamte wurden verärgert, nachdem sie davon erfahren hatten
der Bruch von lokalen Medien berichtet US
Forscher sagen, dass sie demonstriert haben
wie Zellen, die durch Bakterien angetrieben werden, selbst sein können
angetrieben und produzieren eine unbegrenzte Versorgung
von Wasserstoff bis jetzt erklärten sie ein
interne Stromquelle war
erforderlich, um den Prozess zu betreiben
Das Team hat jedoch die aktuellen Kosten hinzugefügt
der Betrieb der neuen Technologie ist auch
hoch zu kommerziell zu verwenden Details von
Die Ergebnisse wurden in der veröffentlichten
Proceedings der Nationalen Akademie von
Wissenschaften und um die vollen Geschichten zu bekommen
Kategorie fünf TVs letzte Newsroom der
Kategorie 5 TV Nachrichtenraum wird erforscht von
Roy w Nash mit Mitwirkenden von unserem
Gemeinschaft der Plünderer Zuschauer, wenn Sie haben
ein neuer Laden, den Sie für würdig halten
Erwähnen Sie E-Mail-Newsroom in Kategorie 5 TV
für die Kategorie 5 Fernsehnachrichten bin ich
Rachel Schuh Rachel vielen Dank und
Natürlich werden die Nachrichten heute Abend gebracht
Sie zum Teil von Pogoplug bei Katze fünf Punkt
TV / Pogoplug und von Planet Calypso
Schau dir das kostenlose Online-Spiel an
lade es bei Cat five dot TV / Calypso herunter
kühl Ich möchte einen Blick auf,
Twitter heute Abend Leute, die gut sind
genug, um uns auf Twitter zu melden
sicher, dass du uns auch da drüben folgst
twitter.com / Robbie Ferguson
twitter.com / Kategorie 5 TV wo sind
Sie Ich wartete darauf , dass der Versuch zu sein ,
Ich habe kein Zwitschern, sie ist keine
Mitglied der Twitter mm-hmm Rachel sind
Sie auf dem Twitter Nein, ich bin kein Twit hey
jetzt hey jetzt
Okay, wir haben einen von Llewyn
von Ontario, der sagt, dass Unternehmen mein war
Liebling der Star Trek's außer für
die Jahreszeit mit der Weite, die ich mag
Unternehmen haben Sie Unternehmen beobachten wir
habe es erst am anderen Abend fertig, meine Frau
und ich habe es getan und wir sind sehr, sehr traurig
am Ende so wie sie
Art von den Spiegeln und der abgerissen
Fans und unzählige Fans der Show aber
es ist lustig, dass Sie außer dem wissen
Teil mit der Weite, die ähnlich ist
ein Drittel der gesamten Serie aber sehr
sehr erfreuliche Show natürlich David kann
kann Dave Unterstreich auf Twitter tun
von West Midlands Dudley sagt werde ich sein
Heute Abend schauen wir Cat5 TV
Hashtag zuerst Ich habe eine Nacht im
lokaler Amateurfunkclub mit einem Linux
Nacht heute Abend sehr cool, dass er hat
Was er eine Linux-Nacht nennt viel Spaß
viel Spaß und Dave ist ein Aktivist
Anhänger der Show auch auf Twitter
wie hier Kategorie 5 TV schätzen ihn
Ich habe einen von dir, hüpfe auf dich hüpf auf
Twitter, der sagt , dass es neue Begriffe gibt
Schrägstrich Schrägstrich in URLs, die sie sind
Walross-Team oder Doppel-Mann hmm Ich mag
dass mir die Walrosszähne gefallen
Referenz diese Art von Arbeiten für mich und
Ich denke ein oder zwei mehr hier
kommt zu uns von Cork nach Kanada, die sagt
Ich finde es schwierig, einen zu finden
Französisch Tutor für meine Tochter ist es
weil sie so bei Null anfängt
wie kürzlich verschoben, um zu begraben, denke ich
Das ist von Moya Walsh, wie du siehst
von ihrem Profil stammt aus Barrie Ontario
Es ist schön dich hier in der Kategorie 5 zu haben
beobachtete die Show einen lokalen Zuschauer und ich
Denken Sie, wenn Sie nach einem Französisch suchen
Tutor und und dein dein es ist
weil sie von vorne beginnt, hmm
Ich glaube , du würdest es nicht wissen
Der Unterschied, wie würdest du wissen, wenn
sie sind gut oder nicht, das ist gefährlich
Ding, wenn Sie Französisch nicht richtig kennen
Popy auf Twitter bei Popy sagt Website
Vorteil , Kinder dort zu haben
immer Süßigkeiten im Haus und heute
es sind fliegende Untertassen, die der Papa ist
stehlen und Welpen Tweet feiern
Ich habe Süßigkeiten diese Art von Gummibärchen
Wie lange sind sie schon hier?
ihre mumifizierte Süßigkeiten mm-hmm so poopy oh
Danke, stell das nicht in meinen Haufen
weil ich Angst habe, ich werde es essen und
dann überhaupt wie für alle abgestimmt sein
Richtig wir haben 20 Minuten Halloween ist
kommt auf und dann ist es genau das
wo die Kinder so viel Süßigkeiten bekommen und du
mag es nicht , Ihre Kinder Candy Pokey zu essen
Ich weiß, dass ich diese Schuld kenne , die du fühlst
wenn ich aber gleichzeitig sie bekomme
viel Zeug ist es wirklich gut konnte man
Zieh den Trick immer so an wie wir müssen
Schauen Sie durch, um sicherzustellen, dass es sicher ist
und dann oh diese große Schokoriegel
ist nicht sicher und ich ficke nur einen Speck
Sie wissen , wie keck mein Kind ist sie auf sein würde
zu dem kannst du mit der
Wut auf sie, so brillante Sachen Brian
Zeug fliegende Untertassen und alles hmm
Sprechen von Halloween mm-hmm bei fünf Punkten
TV / Kostüme ist, wo Sie Ihre bekommen können
ultimativ kostet mich den besten Rest der
Party Katze fünf Punkte TV / Kostüme gibt es
einige ziemlich ordentliche Kostüme da oben ich
Ich höre, dass du dieses Jahr eine Katze bist
hmm
Oh wo sind deine Quellen, die ich nicht tue
Internet wissen, dass Sie warten lassen
was du sein wirst, nein, ich weiß, dass es ist
flink, das ist alles, was wir wissen, ja, ich bin
erwartet wie eine Art 80er Disco
Rocker nein nein, behalten Sie Ihre Esel
rate ist live bei Kategorie 5 Punkt TV
Was denkst du wird Krista sein?
Außer toll, weil ich gegeben wurde
Ja, ich weiß nicht , was du sagst
über mich, wenn ich sie nicht höre
Krista ist nicht toll von ihnen, weißt du
Haben wir noch eine Frage, ich bin mir sicher
Gab es viele Fragen, aber versuche es
so viele wie möglich hineinzuquetschen
Stunde, das ist eine überlange Frage ich
Hoffe, das ist in Ordnung, also ist es von Peter
Lewis sagt er lieber Robbie auf die Bande I
schrieb dir letzte Woche über das Einrichten
ein Segen, ich habe einen alten PC verwendet, um zu installieren
ubuntu auf i installiert whoo Mathe , dass
Segen für Oh Fräulein Benton ja das ist es um
aber ich fand, dass wenn ich versuchte, die
Netzwerkkabel würde es nicht erkennen
es so, dass ich den Praktikanten nicht benutzen konnte, dass ich
gehe davon aus, dass es sich um Internet handelt
Diese Maschine habe ich dann deinstalliert
mythbuntu und installieren Sie die Version von
Ubuntu, um zu sehen, ob das Problem mit war
Die Installations-CD von Mythbuntu ist die gleiche
es passierte wieder das Ubuntu
aber es konnte nicht auf das Internet zugreifen
Dann habe ich gemerkt, dass die Netzwerkkarte
ist auf dem Motherboard erforderlich
Installations-CD für die Treiber für ein
Segen dafür ist ein Huhn und Ei
Situation und du brauchst die Fahrer dazu
Hol dir die Netzwerkkarte, die ich war
immer ein Problem mit wie Windows 2000
Windows 98 war eine Hure bei Windows XP
selbst es war schrecklich, aber du siehst es nicht
Dass ich so viel mit Beinen liste, kann ich nicht
Denken Sie an die Linux-Netzwerkkarte, die
funktioniert nicht aus den Anleihen, also würde ich
Ich würde vor Wetter vorsichtig sein
Diese Karte ist sogar funktional ich überprüfe
das Kabel, das du benutzt, weiß ich nicht
Das ist besonders ein älteres System
Nun, ein alter PC, um eine installieren
gehe weiter, es ist also nicht so, als wäre es eine Karte
das ist wie super, du kennst das
top-of-the-line integrierte Vernetzung
Karte, damit ist etwas dran
können Sie eine PCI-Netzwerkkarte für erhalten
wie 10 Dollar oder so und Pop
in und sehen, ob es es erkennt, denn wenn
Das ist der Fall, ich würde das einfach gehen
Route aber wie du sagst wie du könntest
Du könntest alle Anstrengungen unternehmen, um dich zu bewegen
dieser Computer auf eine Internetverbindung
es bekommen , weil wenn es nicht leicht ist
verfügbar, wenn Sie kein Internet haben
Ich habe kein Internet, das ist das
alles da ist es richtig ich nehme dich an
kann Internet aber wie ich sage, wenn, wenn
Das ist das Problem , das du bist
Begegnung mit einer Netzwerkkarte ist nicht
Erkennung und Linux denke ich wirklich
Sie gehen Sie zu wollen , werden
legte da eine neue Netzwerkkarte ein
da ist sicher etwas dran
scheint scheint , dass die Art und Weise sein würde
Entschuldigung ansonsten ja ich bekomme einen
Internetverbindung zu sehen, aber ich einfach
Ich kann nicht sehen, dass es so ist
etwas falsch mit dieser Karte sein
es muss nur sein oder der Kabelcheck
der Kabelschacht, wie ich früher schon sagte
die Show, die YouTube tatsächlich erlaubt
seine Benutzer jetzt, um ihre Videos mit zu bearbeiten
ein rudimentärer Redakteur dagegen aber
Sie sind so eine gute Idee, dass es eine ist
großartige Idee und andere haben es versucht
aber was ich denke ist, dass YouTube ist
so groß wie sie sind und natürlich sind sie
von Google gehört es ist eine Chance
für diese Art von Technologie wirklich
traf die Massen, weil jetzt alle a
Plötzlich, wenn Sie zu Ihrem YouTube gehen können
Kanal und sehen Sie alle Ihre Videos, die sind
da und du kannst jetzt tatsächlich editieren gehen
Video hier ist ein Video hier, also wenn ich klicke
Video auf meinem Video bearbeiten, das war
auf YouTube hochgeladen erinnern jetzt ist dies
Mein Video kann ich eigentlich sehen
Seite an Seite
Bei den beiden Video-Vorschauen gibt es ein ordentliches
Knöpfchen hier oben genannt Ich fühle mich
Glücklicherweise hat das natürlich Google
Recht, diesen Begriff zu verwenden, weil sie
Prägte es, wenn Sie darauf klicken, was es ist
tut es im Grunde gleicht das Video aus
behebt die Helligkeit und Farben
die Kontraste und Dinge so
Sie sehen , dass dies das Original - Video ist
es ist ein Blick auf den Vorhang besonders
verglichen mit hier, wo die Sättigung ist
nur ist es tatsächlich wirklich gut gesättigt
macht einen ziemlich guten Job, macht es hübsch
gute Arbeit für etwas so schnell und
Das müssen wir auch im Hinterkopf behalten
Wir sehen uns an, es gibt eine Vorschau
nur so, wenn du Arbeit speicherst, ja, das ist es
pixelig und es ist nicht das Beste
Qualität, aber es zeigt dir was
der Effekt wird sich aber zeigen
wenn Sie das Video beim Speichern rendern
das Video, das es rendern wird
Video in voller Qualität so dass Sie gehen zu
Holen Sie sich die absolut beste Qualität, die Sie haben
Du kannst einfach auf irgendeinen von zeigen
die eine der Optionen um zu sehen
was sie tun, wenn ich abfahre fühle ich
Glück dann kann ich durch und tatsächlich gehen
manipuliere jedes einzelne Ding wie
das Fülllicht, damit ich es irgendwie reparieren kann
das Beleuchten meines Videos selbst dies
Videoleuchten natürlich hier in der
Studio ist ziemlich gut, also ist es nicht
Ich brauche es, aber dein Video kann dich haben
kenne schlechte Beleuchtung oder wenn es welche gibt
Hintergrundbeleuchtung dann wird es schlecht haben
Beleuchtung im Vordergrund und viele
Farben im Hintergrund, so können Sie
eigentlich spiele ich mit diesen einfach
Schieberegler ist es wirklich sehr einfach und es
funktioniert wirklich ziemlich gut für das, was es ist
wir gehen noch einen Schritt weiter
Optionen wie die Trimmung, die Ihnen erlaubt
gut zu sagen, ich möchte das abschneiden
Front und das Ende des Videos, weil
vielleicht habe ich die Kamera aufgebaut und so
Da sind ein paar Sekunden und ich
habe es nicht geschafft , dich so zu bearbeiten
kann das tatsächlich tun und es ist getrimmt
So einfach ist das schnell
so gemacht habe ich jetzt das video getrimmt ich kann
addieren Sie Spezialeffekte und wieder ist es sehr
simpel aber effektiv sind sie
Dinge wie Mosaik Pixelisierung Neon
Rosa
auf grün, aber dann gibt es einige nützliche
solche wie sepia sehen sepia ja wie geht es dir
sag es überprüft du weißt wir normalerweise
Sag Sepia Ja, das ist nur, aber ich meine
das könnte als Grafikdesigner sein
Schlachten der Unionssprache , das ist
alles ist mm-hmm das ist das
altmodisch, das ist irgendwie geschaffen aa
so etwas wie eine alte Kamera dazu
Sie können sehen, dass es tatsächlich ein
Vignette um den Rand der
Video, das sich strahlend niederließ
Dunkelheit das und was das ist ist das
emulieren das alte Kameraobjektiv, wo Sie
kann tatsächlich die Rundheit der sehen
Kameraobjektiv so wirklich ziemlich cool, also würde ich
ermutigen Sie es zu überprüfen , wenn Sie
Haben Sie einen YouTube-Account, wenn Sie nicht haben
Ein Youtube-Konto für einen und
dann kannst du den abonnieren
Kategorie 5 Youtube-Kanal, der ist
Kategorie 5 TV oder Sie können dort mit
ein heißer Link, es ist Cat5 TV / Youtube anderen
Dinge, die Sie damit tun können, ist Audio hinzufügen
Tracks können Sie Ihr Video so drehen , wenn
Sie haben das Video auf einem Gerät wie
Dies und Sie wollen es tatsächlich ändern
Landschaftlich kann man das leicht mit machen
die einfache Rotation und wieder ist es sehr
sehr schnell also wenn ich dieses Video einschalte
Die Fliege, die du sehen kannst, macht es genauso
das ist echt schnell, es hat Video
Stabilisierungsmerkmale welche was das
Ist, wenn Sie dieses Video gedreht haben und
deine Hand, die du benutzt, um deine Hand zu halten
die Kamera bist du ein bisschen zittrig
vor allem, wenn Sie hineinzoomen und da ist
Sie können nichts dagegen tun
Stabilisierung zoomt es nur ein
ein bisschen und dann bewegt es sich um die
Video und so erkennt es ok gut hier ist ein
Baum also, wenn es so läuft, lasst uns
stabilisieren wir es ein wenig und zoomen heran
dann halte den Baum in dieser Position so
Jetzt gibt es den Effekt des Videos
Kamera wurde sehr still gehalten
mit dieser stabilisierten Funktion wirst du es sein
in der Lage , etwas von diesem Jitter zu entfernen
Halten Sie die Videokamera, die großartig ist
Für Familienfilme ist es ein fantastisches Werkzeug
wenn du dich interessierst, wenn du willst
um deine YouTube-Videos mit deiner Familie zu teilen
und Freunde, wenn Sie Ihre teilen möchten
Heimvideos
mit Familie und Freunden auf YouTube oder wenn
Du willst einfach auf YouTube gehen
und Videos zu erstellen ist sehr simpel
Weg dazu, um einige coole Effekte hinzuzufügen und
Verbessere sogar die Qualität deines Videos
durch die Beleuchtung und andere Probleme, die
das könnte ein Teil deines eigenen sein
Original-Video-Dub, das Sie ohne kennen
Wenn du es so machst, machst du es nicht einmal
brauche irgendeine Software, um es so zu machen, was ich würde
gerne sehen , was ich würde gerne sehen ,
Youtube führt jetzt die Fähigkeit ein
eigentlich trimm nicht nur das vordere Ende des
Schwanz des Videos aber auch dir das geben
Fähigkeit zu zwischen Ich bezweifle wenig
Segmente zwischen mm-hmm wissen Sie wie
wenn ich hier sitze, eine Rezension schreibe und
dann rennen die Kinder her und schreien
dann siehst du Robbies wütendes Gesicht dir
will nur den Schnitt raus und dann sie
renne nach oben und es ist wie oh, wenn ich könnte
schneiden Sie das einfach aus, es wäre perfekt
Aber ach, das ist es
Was wir sehen möchten, denke ich
cooles Zeug youtube com und natürlich
Cat5 TV / Youtube, wenn Sie folgen möchten
uns dort whoo mmm cool ich frage nicht
Geh sagen, es gibt eine gibt es eine Anfrage hier
im Chatroom, wenn du Lust hast
Er ist mein Sohn, den Matisse Minute wissen will
wenn du alles Gute zum Geburtstag sagen möchtest
zu Jan in Westland Michigan seit sie
muss sich mit verpatzten Zuschauern abfinden
uns jeden Dienstag in Ordnung bringen sie herein
der Raum Raum Mann, weil ich das weiß
sie sitzt wahrscheinlich auf der Couch und
Sie versucht es, ja, ja, ja, mein
Geburtstag und du siehst Kategorie 5
45 und sie ist in dem anderen Zimmer hmm Sie
kenne wahrscheinlich alles traurig, weil du es bist
Ich wähle die Show, ich hoffe, du hast sie dazu gemacht
Kuchen Sie hatten besser als Kuchen Herr und wenn
nicht du warst in ernsthaften Schwierigkeiten und
absolut gebe ich dir nur die Erlaubnis
wie Pop sie auf der Seite von diesem ähm
Alles Gute zum Geburtstag und danke für die Vermietung
Smitty Smith ja, oh, wir haben einfach gesungen
Alles Gute zum Geburtstag, sagte sie , wir können nicht
dass, weil alles Gute zum Geburtstag ist, wenn du es bist
kann mir vorstellen ist eigentlich registriert
nicht-königlich
kostenlos wirklich ja, also zahlen wir durch die
Zähne auch, also weiß Jan einfach, dass wir sind
denke an dich an deinem Geburtstag glücklich
Geburtstag alles Gute zum Geburtstag alles Gute zum Geburtstag
Da haben wir ein Lied für dich erschaffen
unser eigenes Copyright 2011
unter Creative Commons verteilt
Zuordnung so, wenn jemand verwenden möchte
es wieder und kool mmhmm für sie zu lassen
pass auf deinen Geburtstag auf und gib ihnen nicht
zu viel Mühe, oh, lass es uns sehen
eine Stunde Frage aus, aber ich habe eine
Stunde Frage ist es von Jonathan sagt
hallo cat5 TV-Crew hallo hallo das ist
Jonathan Acosta aus Costa Rica habe ich
war seit einigen Monaten ein Zuschauer und
Ich mag die Show sehr, die ich gerade gesehen habe
Das ist ziemlich spät ja Episode 207 nicht
So spät würde ich Otis am Ende von
die Show Hillary las von deiner Frage
über open shot funktioniert nicht richtig
mit Mixer bin ich mir da aber nicht sicher
Ich dachte, es würde helfen, einen anderen zu teilen
Sicht als experimenteller Mixer
Benutzer denke ich, dass das Problem vielleicht ist
Dieser Mixer ist eigentlich schwer
Entwicklung und hat ständige Veränderungen in
seine internationale Arbeitsweise der Mixer
Skript-Engine wird von Python angetrieben
und seine API könnte einige durchlaufen haben
jüngste Änderungen, die Mixer machen
unvereinbar mit offenem Schuss und so der
Open-Shot-Team könnte ein wenig hinterher sein
Die API ändert sich hoffentlich
von der Hilfe wünsche ich euch das beste und als
immer werde ich dein neues erwarten
Episoden mmm cool das macht mich macht
denke, dass ich während ich Art II denke
Irgendwie stimme ich darin nicht überein, dass ich offen bin
Shot macht fantastische Arbeit
Top der neuen Versionen von Blender aber
Ich frage mich, ob dieser Zuschauer das getan hat
Sie hatten diese Schwierigkeiten tatsächlich
Installieren Sie den offenen Schuss wie angewiesen
durch ihr Repository, so dass sie
habe die neueste Version , die meine wäre
nur daran interessiert, wenn Sie es installiert haben
durch einen Segen dazu
Repository werden Sie ein altes bekommen
Version, aber ich schneide, dass wir das abgedeckt haben
wir haben darüber geredet
also stell sicher , dass du das hast
Fertig ist zwei gegangen durch die Stufen
um das Repository hinzuzufügen, so dass Sie erhalten
die neue Version, aber sie haben Version
1,4 out jetzt oder 1,7 ich glaube jetzt ist
es 1.4 1.7 Krista hilf mir, ich weiß es nicht
open shot video com 1.4 Ich hatte Recht die
Erstmal Version 1.4 ist out, also kannst du es
Holen Sie sich das, um sicherzustellen, dass installiert
Vielleicht ist es das, was es war
Sie haben eine falsche Version von Open Shot
weil ich denke, sie machen es so, dass es
funktioniert sehr gut mit Mixer ich höre
Du siehst cool, ich sehe noch mehr Fragen
schwebt hier nicht mehr im Chat herum
Zimmer nicht mehr E-Mail gut gab es eins
Mal sehen, ob ich es wirklich finden kann
eine Frage war es mehr, erinnere mich nicht
wer hat es nur kommentiert, dass sie
sind sehr glücklich zu sehen, dass Eric zuletzt hier war
Woche alle vermissten ihn ja ich war
Sicher schön, Eric bei uns zu haben
war schon lange weg mit nur
Er hatte am Dienstag Abend so gearbeitet
Es war gut , ihn ins Studio zu bringen
Also, was kann ich nicht finden, was ich gelesen habe?
Ich sah es lesen, also ist es ein Betrachter
Ich bin mir sicher, dass es mehr ist
gemeinsam als nur ein Bier, ich bin mir sicher, viele
von Menschen wie Eric bekam ich zuerst viel
von den netten Kommentaren, als Eric hier war
und nachdem er hier war, viele
Leute hatten gesagt, weil er bringt
Freude an der Show und Scharfsinn
Glück und Schlauheit mm-hmm wer
mag das nicht ja du glaubst das
wir kommen auf
fünf nein, ich kann das nicht glauben
Ein paar Wochen weg nächste Woche ist unser
Vierter Jahrestag unglaublich oh mein
Güte ja und ich meine Rachel ist einfach
wie, aber es scheint nur heute, dass ich
bin gerade hier, aber ja, eine Woche weg
von unserem vierten Jahrestag und dann die
nächste Woche wir werden wollten
startet Staffel 5 der Kategorie 5
sehr aufgeregt über das sehr cool ja
Wir haben jede Menge Leckereien für Sie bereit
Sie viele, die ich nicht bin, darf ich nicht
sagen , aber ich weiß , dass Sie gonna sein
aufgeregt für sie werden sie sein
aufgeregt für mich Ich bin mir sicher, dass ich tatsächlich
Ich weiß nicht, was sie wissen
was sie nicht gut kennen, weiß ich
von ihnen haben wir heute Nacht einen verwöhnt
Hey Rachel, wie ist es schön dich zu sehen
gut , dich hier zu haben , aber es gibt mehr
es gibt noch mehr Überraschungen für
Staffel 5 frei von denen, die ich
weiß ich nicht, ob es vielleicht mehr gibt
Es gibt sie nicht, oh, sie sind ziemlich fantastisch
Du solltest dich hinsetzen wenn du
Starten Sie die Kategorie 5 TV in C überleben
du solltest sitzen yeah yeah
nächste Woche, dass es unser vierter ist
Jubiläum haben wir einen ganz besonderen Gast
wen du kennst ist Kristi Burton, der jetzt ist
Kristy van Noort wird dabei sein
Sie wird die Show co-hosten
als besondere Feier für unsere
Vierter Jahrestag, also schaue ich
Vorwärts , sie hier zu haben, also stelle sicher, dass
Du hast dein Wetter fertig und ich
denkt, dass es eine Menge Spaß machen wird
sei nett, christy zurück zu haben, es war ein
Lange Zeit werde ich vor allem toll sein
Sie war nicht in der Lage , das Ja zu machen
viel zu sehen hatte einen Unfall mm-hmm
verletzte seinen Finger sehr stark und
Sie mussten das verpassen
Jahrestag oder die 200. Episode mm-hmm
aber sie wird hier für die Folgenummer sein
Nächste Woche werde ich hier sein , um irgendwas abzukühlen
andere Fragen für uns im Chatroom
Wir haben es gut gemacht, da kommt schon
Fanta fabelhaft danke Jungs, ich werde Bank
das für nächste Woche alles andere für uns
links sehe ich nicht, ich sehe keine
Fragen Magen knurrt Ich hoffe du
Alle können nicht hören, dass es gut ist
wenn du dich von einem abschaltest
viel leises Feedback über die
Platte hmm keine Fragen, die ich suche
Oh, hier ist eine von gut ein Kommentar von
Schweizer Andy, dass das gerade reingekommen ist
Mal sehen , ob ich das bekommen kann aus
so sandig war an OS OS Eric interessiert
und ich habe letzte Woche über OS geredet
ein Klon von Microsoft Windows um so zu sein
viel damit es tatsächlich läuft oder ist
soll Windows-Software so laufen lassen
sandy sagt, ich habe es nach Episode versucht
Nummer 208 testet sowohl das reagierende Betriebssystem
Live-CD sowie das vorkonfigurierte
Reagieren OS VirtualBox Version tatsächlich sie
beide erinnerten mich stark an das Reale
Windows seit beiden Versionen endete in
ein blauer Bildschirm des Todes während Budem es ist
nie gut, nie gut, das ist alles
Wir mussten wissen, dass hier unsere Fenster sind
klonen und das ist alles, was es getestet hat
eigentlich nicht mehr als das was sandig ist
Aber denken Sie daran, wie die Schweizer Ande weitermacht
zu sagen, ich merke, dass es Alpha ist, wo
Bis jetzt sind sie ziemlich nah an einem Fenster
mit diesem blauen Bildschirm eingerichtet, aber ja
Sie sind wichtig, sie waren Alpha
Software für eine sehr lange Zeit und das ist
Was ich denke, macht es spannend
dort wird möglicherweise ein großes zu sehen sein
erheblicher finanzieller Auftrieb, weil das
könnte sein, was sie brauchen, um
Erstellen Sie dieses Betriebssystem und es ist
war schon immer ein interessantes Projekt
OS look it up es ist es ziemlich cool re a
CT OS danke für die Kommentare für sandy
Nelson klappert dort, du sagst es
Ich habe die Shows genossen, bei denen du ein
Web-Seite hast du eine Vorstellung davon, was es ist
wird aussehen, bevor Sie mit der Erstellung beginnen
die Web - Seite , dass ich eine Frage an Dich
Ich schätze ja ja wenn wir wir eigentlich sind
Ich habe es begonnen und ich habe es getan
arbeite mit Programmierern oder Entwicklern
Normalerweise endet es damit, dass ich es auslege
Berühren Sie nicht wirklich die Codierung oder
alles, was ich irgendwie schön mache
und dann sende ich es vorbei und ich sage das
ist, wie es aussehen soll, damit es passiert
Sie sagt, es soll funktionieren und ich will das
Menü, um wirklich tolle Dinge wie zu machen
wie ich weiß, dass du das schon mal beschrieben hast
Was kann es für welche Art von Dingen?
Menü gut tun, was Sie getan hätten
Ja, gut, wie gut er eine Box so mag
dramatische Uhr, die ist sicher
angegebene Höhe mit einem kleinen Pfeil an
eine Maus über und der Tech-Weg cool was
ist cool genug und Sie wissen auf css3
Jahr an auf einem HTML conoci SS und xml
konforme Browser, das ist perfekt
aber dann kommst du in den Cross-Browser
Kompatibilität und es ist so, warum
Sie verwenden Bilder Menüs und wir tun es nicht
dass wir Text für Menüs verwenden und dann schauen
wie Bilder und dann Robbie macht mich
fühle mich schlecht und er sagt Dinge wie du
Wissen Sie, was passiert ist, Ihre Navigation war
so kompliziert, dass ich Stunden gebraucht habe
Mach dir keine Sorgen, mach dir keine Sorgen, ich habe es zur Arbeit gebracht
Ja, nein, er macht mich wirklich schlecht
und es ist in, aber ich habe es dahin gebracht, wo es ist
Trip ja schrecklich ja, aber ja und
dann das Problem mit der Gestaltung
vorher wie um, anstatt einen zu bekommen
Entwickler, alles zu tun ist, dass ich dann
habe die Idee im Kopf und dann senden sie
es vorbei und sag hier ist es und ich kann sagen
Sie setzen drei weitere Pixel dazwischen
Navigationselemente würde ich nie mögen
dumme blöde Sachen wie das hinzugefügt
Robbie hat freundlicherweise E-Mails zurückgeschickt und
sagt sicher, ich bin sicher, dass er gut ist und sieht
die ganze zeit aber ist nachdem ich geschnitten habe
es, dass sie in der Regel Dinge verlangen sie
So muss ich die Frage normalerweise beantworten
wir haben es vorher entworfen und du hast es getan
eine wirklich gute Idee auch
oops Ich denke wenn ich eine Website entwerfe
von den ersten Dingen, mit denen ich zurechtkomme
Der Kunde oder alleine geht durch
Ich finde heraus, was die Navigation ist
werde aussehen wie die Struktur ist
werde auf diese Website gehen, so dass
Wenn wir das Design erstellen, ist es im Grunde genommen
um diese Navigationsstruktur so wir
Ich weiß, dass wir dich sehr gut kennen
vereinfachender Sinn, wir sind über uns nach Hause gekommen
kontaktieren Sie uns Produkte, die Sie wissen, Dinge wie
dass wenn du weißt, dass es das ist
Du musst wissen, wie du es weißt
wenn es ein horizontales Menü sein wird
wird es Drop-Downs geben
Fall wahrscheinlich nicht so du hast eine
Idee und dann setzen wir die Breite basierend auf
Standards, so dass die Website gut aussieht
jeden Browser und dann aufbauen von
Da denke ich danke für die Frage
irgendwelche anderen Fragen im Chat-Raum hey
ein hey hey Greg in Texas also du Greg und
Texas hat eine Frau, die klingt wie
Sie ist unglaublich eifersüchtig, weil
Greg und Texas haben Ubuntu installiert
sein Computer und sie hat win7 auf ihrem
aber zu Stand Greg und Texas sein
Tochter hat es auch 12 installiert, damit ich
denke, wenn du siehst , dass du es willst
und anscheinend ja gut dann gibt es eine
schnell und einfach Geburtstagsgeschenk dort oder
Jubiläumsgeschenk oder du kannst es einfach
installiere es für sie und das ist es getan ich
bekommen Sie eine gute Idee, für die Sie das tun können
Oh, keine Fragen mehr im Chatroom
Wir sind nur ein Zeichen, aber ich denke
Ich gebe dir eine Chance, hey oder zu sagen
was auch immer senden Sie in Ihrem Betrachter
Testimonials diese Woche eines der Dinge
das möchte ich wirklich von dir erhalten
und ich habe mich getroffen
ein paar Mal, aber geh einfach zu unserem
website category 5 TV scrollen runter zum
ganz unten auf der Website und du wirst
Sehen Sie sich unsere Postanschrift an
Postkarte von Ihrer lokalen Bequemlichkeit
Speichern Sie, dass Ihre Stadt oder Ihr darstellt
Land und schreibe einfach eine Notiz
auf der Rückseite und senden Sie es an unsere
Briefkasten Sie wissen , dass Sie das erhalten
Wir würden jetzt Schnecke lieben, ja, für alles, was wir wissen
Es sind Hunderte von ihnen unterwegs
vielleicht sind sie nur Post, ich meine ich
habe es nicht benutzt, solange du es nicht tust
weiß, wie lange es tatsächlich dauert, bekomme ich
hier weiß ich es wirklich nicht
erhalten Sie hier Oh Touche Full Service nur so
Es kann eine Schlussnotiz hier sein
Ich weiß, dass es ein bisschen im Chat ist
Zimmer es scheint, du hast Rachel versprochen
Eminem ist gut und ich sehe keine
irgendetwas ist eine Art von Veränderung Rachel was
machst du wo ist die Schüssel
Eminem hatte ich wahrscheinlich recht, ich schaute
für mms und ich stattdessen was ich getan habe ist II
beschlossen, diese Jungs durch ein Kind ist
mit dem Ziel für deine Stirn und Beschäftigung
aber der Mann meiner Frau Becca hat mir das gesagt
dunkle Schokolade gibt dir tatsächlich Energie
und so dachte ich mir, hey du gehst
Wir werden alle später für die Energie angeregt werden
Zeigen Sie und dann wissen Sie, dass es so verrückt war
Rush habe ich nicht einmal zu mir mein er essen
ging vorbei und ich erinnere mich nicht
welcher Punkt hat sich dagegen entschieden, es zu essen
Falls ich Schokolade hätte, kennst du meine
Zähne sind einige Dinge , die die Show ausruhen
und dann wäre das wirklich
peinlich, ja, tut mir leid
Vielleicht regnet es das nächste Mal
Schüssel Eminem ist eine Schüssel mit M & MS-Sounds
wie ein Plan , der ein Grund ist, warum du bist
Rachel, es ist schön , dass du es vielleicht weißt
Anal kein Problem und schön, dich zu haben
Hier hast du deine Sachen
werde zurück sein, bist du oben ja
Jeder ist hier, wenn wir dich zurückhaben
nächste Woche ist wieder unser vierter
Jahrestag Chris Christie wird
sei hier und freue mich darauf und
dann werden wir sein
Ja, direkt in die fünfte Staffel springen
zwei Wochen so hoffe du kannst uns beitreten
Wir sehen uns nächste Woche Dienstag Nacht
gleichzeitig sieben Uhr ich bin Soße ja